
# Проект «Cat Energy: Функциональное питание для котов»

 
<font  size=3>**08-04-2023**

<font  size=3>Мысли в слух: когда что-то не получается, необходимо все-таки прочитать документацию (в который раз!). Немного помучался с transition-переходом для элемента слайдера, который передвигаю в ячейке при помощи justify-self: start / end. Но как оказалось, на это свойство не распространяется действие transition.

Вообщем – [**Animatable CSS properties**](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/CSS_animated_properties)

На этом решил проект закончить. Перехожу к следующему разделу.

***

<font  size=3>**07-04-2023**
*"Завтра продолжить" не получилось, два дня посвятил старому доброму навыку – верстка полиграфии (надо было). После чего и продолжил работу со кото-слайдером.* 

<font  size=3>Код анимации слайдера на кодепене был простой-понятный, решил по аналогии сделать в проекте, но не тут то было. Стерильно-лабораторная стилизация не адаптировалась под мою разметку. Но стал замечать, что со временем мне легче дается анализ разметки, адаптация готовых решений в проект, исправление ошибок  и всего остального. С опытом нарабатываются навыки.

***

<font  size=3>**04-04-2023**

<font  size=3>Решил "оживить" слайдер на главной «котэ-толстый *vs* котэ худой».

<font  size=3>Ессн, легких читай тупокопипастных путей не ищем, но без ознакомления с готовыми решениями ессн не обойдусь. Из разнообразия вариантов на codepen-е нашел себе наиболее подходящий для понимания: div > div + input type="range" + совсем чють-чють JS-та (правда там был еще мне непонятный JQuery), но мой друг и товарищ ChatGPT - рефакторил его в более удобоваримый на данный момент - нативный JS. Теперь хочу не просто вклеить готовое решение в свой проект, а сначала понять как это работает и потом уже пользоваться.

<font  size=3>Да, я ж теперь умный - могу все автоматизировать - вот соорудил себе отдельным виртуальным доменчиком песочницу (sandbox/) и копошусь там с копипастным кодом, разбираюсь и оформляю, как готовые кусочки кода, реашающие какую-то задачку и уже потом все переношу в проект.

<font  size=3>Завтра продолжу.

***

<font  size=3>**Январь 2023**

<font  size=3>Мой первый учебный адаптивный проект. Верстал подглядывая в эталонное решение, вспоминая забытое после длительного перерыва и вместе с тем читая много теории. Поэтому делалось очень долго. Начал (о-ужас!) в середине января. Закончил в начале марта. После чего занялся проектом Sedona и по окончании которого автоматизировал оба проекта.

 ---
 

• Профессия «Фронтенд-разработчик #2» HTML и CSS
 

• Модуль #2 – «Адаптивная вёрстка и автоматизация» от [HTML Academy](https://htmlacademy.ru)

  

• Репозиторий онлайн-курса «[HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация](https://github.com/htmlacademy-adaptive)» от [HTML Academy](https://htmlacademy.ru)
