Cat Energy

Главная
Каталог продукции
Подбор программы

Функциональное питание для котов
Занялся собой? Займись котом!

Подобрать программу

Похудение
Ваш кот весит больше собаки и почти утратил способность лазить по деревьям? Пора на диету! Cat Energy Slim поможет вашему питомцу сбросить лишний вес.
Каталог slim

Набор массы
Заработать авторитет среди дворовых котов и даже собак? Серия Cat Energy Pro поможет вашему коту нарастить необходимые мышцы!
Каталог pro

Как это работает
Функциональное питание содержит только полезные питательные вещества.
Выпускается в виде порошка, который нужно лишь залить кипятком и готово.
Замените один-два приема обычной еды на наше функциональное питание.

Живой пример
Борис сбросил 5 кг за 2 месяца, просто заменив свой обычный корм на Cat Energy Slim. Отличный результат без изнуряющих тренировок! При этом он не менял своих привычек и по-прежнему спит по 16 часов в день.

5 кг
снижение веса

60 дней
затрачено времени

Затраты на питание: 15 000 руб.
Было
Стало

Приглашаемем сотрудничеству дилеров!
ул. Большая Конюшенная, д. 19/8 Санкт-Петербург

Cat Energy


HTML Academy